Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(This is a work of fiction)
(Dies ist ein fiktives Werk)
You're back.
Du bist zurück.
Thank you.
Danke schön.
It's nothing.
Schon gut.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I relayed what you wanted to say.
Ich habe weitergeleitet, was Sie sagen wollten.
But he didn't say anything.
Aber er sagte nichts.
It's okay. It's been so long.
Das ist schon in Ordnung. Es ist ja schon so lange her.
It's not that important anymore.
Es ist nicht mehr so ​​wichtig.
We should have completed this level.
Wir hätten dieses Level abschließen sollen.
What do you think the next level is?
Was denkst du, was die nächste Stufe ist?
But it doesn't matter.
Aber das spielt keine Rolle.
We're so incredible now.
Wir sind jetzt so unglaublich.
We'll deal with it as we go.
Wir kümmern uns darum, wenn es soweit ist.
Chen Jia Wen, toughen up.
Chen Jia Wen, reiß dich zusammen.
You're a genius.
Du bist ein Genie.
Are you mad?
Bist du verrückt?
Who would I be mad at?
Auf wen sollte ich wütend sein?
At you?
Bei Ihnen?
If you have something to say,
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
just say it.
Sag es einfach.
What do you want me to say?
Was soll ich sagen?
What are you thinking?
Was denkst du?
Just say what's on your mind.
Sag einfach, was du denkst.
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
I hate it the most when you're like this.
Am schlimmsten finde ich es, wenn du so bist.
Suit yourself.
Wie du willst.
Since you're not over Xu Yuan,
Da du Xu Yuan noch nicht vergessen hast,
why did you get together with me back then?
Warum bist du damals mit mir zusammengekommen ?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've been together for four years.
Wir sind seit vier Jahren zusammen.
You still don't trust me.
Du vertraust mir immer noch nicht.
Which girl did you dream of?
Von welchem ​​Mädchen hast du geträumt?
Princess?
Prinzessin?
(Honorary Certificate)
(Ehrenurkunde)
This is the university dorm?
Ist das das Studentenwohnheim?
Song Lu!
Lied Lu!
What's up?
Was ist los?
You're so young too.
Du bist ja auch noch so jung.
What year in college are we in?
In welchem ​​Studienjahr befinden wir uns?
What year is it?
Welches Jahr haben wir?
What's the date?
Welches Datum haben wir?
It's May 21st.
Es ist der 21. Mai.
May 21st?
21. Mai?
May 21st.
21. Mai.
May 21st!
21. Mai!
Zhao.
Zhao.
I've been reborn!
Ich bin wiedergeboren!
I knew there would be a level like this.
Ich wusste, dass es so ein Level geben würde .
Did you miss me, dude?
Hast du mich vermisst, Kumpel?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
It's May 21st!
Es ist der 21. Mai!
I finally got to the next day!
Ich habe es endlich bis zum nächsten Tag geschafft!
It's finally the next day! I've been reborn...
Endlich ist der nächste Tag da! Ich bin wie neugeboren...
Stop...
Stoppen...
Tell me what happened to you.
Erzähl mir, was dir passiert ist.
It's a long story.
Das ist eine lange Geschichte.
And?
Und?
And...
Und...
James is finally playing with his son...
James spielt endlich mit seinem Sohn...
on the Lakers team.
im Lakers-Team.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
What level is James' son?
Welches Niveau hat James' Sohn?
He can't even beat me. How can he play in the NBA?
Er kann mich ja nicht mal schlagen. Wie soll der denn in der NBA spielen?
I know it sounds crazy.
Ich weiß, es klingt verrückt.
You have to believe me.
Du musst mir glauben.
No.
NEIN.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Actually, I've always believed...
Eigentlich habe ich immer geglaubt...
that a more advanced civilization exists in the universe.
dass im Universum eine fortgeschrittenere Zivilisation existiert.
Chen.
Chen.
You are the legendary...
Du bist legendär...
- Chosen One.
- Der Auserwählte.
I am.
Ich bin.
As if.
Als ob.
Stop it.
Hör auf damit.
Did studying make you stupid?
Hat dich das Studium dumm gemacht?
What's with all that nonsense?
Was soll dieser ganze Unsinn?
Just go to sleep. We have an 8am class tomorrow.
Geh einfach schlafen. Wir haben morgen um 8 Uhr Unterricht.
Why sleep?
Wozu schlafen?
I'm finally back.
Ich bin endlich zurück.
Let's go out and have fun.
Lasst uns ausgehen und Spaß haben.
Lu Lu.
Lu Lu.
It's 3am.
Es ist 3 Uhr morgens.
What's wrong?
Was ist los?
Are we going to sleep or not?
Gehen wir schlafen oder nicht?
I can't sleep.
Ich kann nicht schlafen.
What do you want?
Was willst du?
Come watch the sunrise with me.
Komm und sieh dir mit mir den Sonnenaufgang an.
Benevolence, righteousness, propriety, wisdom, trustworthiness,
Wohlwollen, Gerechtigkeit, Anstand, Weisheit, Vertrauenswürdigkeit
gentleness, kindness, respectfulness, frugality, humility.
Sanftmut, Freundlichkeit, Respekt, Genügsamkeit, Demut.
We have school tomorrow.
Wir haben morgen Schule.
We can't drink anymore.
Wir können nicht mehr trinken.
Zhao.
Zhao.
Don't go yet. Let me ask you something.
Geh noch nicht. Lass mich dich etwas fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
You knew about Xu Yuan.
Du wusstest etwas über Xu Yuan.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Well...
Also...
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Then I'll punish you. Do you accept?
Dann werde ich dich bestrafen. Bist du einverstanden?
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
I had a long,
Ich hatte eine lange
long dream.
Ein langer Traum.
I'll tell you about it when I have the chance.
Ich werde dir davon erzählen, sobald ich die Gelegenheit dazu habe.
Is this all right? Is your anger gone now?
Ist das in Ordnung? Ist dein Ärger jetzt verflogen?
You suck.
Du gehtst mir auf die Nerven.
Why are you two here too?
Warum seid ihr beiden auch hier?
Are you here to watch the sunrise too?
Bist du auch hier, um den Sonnenaufgang zu sehen?
You won't understand.
Du wirst es nicht verstehen.
I haven't seen tomorrow's sun for a long time.
Ich habe die Sonne von morgen schon lange nicht mehr gesehen.
I think we first met on this rooftop.
Ich glaube, wir haben uns zum ersten Mal auf diesem Dach getroffen.
If you...
Wenn du...
didn't come back then,
kam dann nicht zurück.
we wouldn't be together.
Wir wären nicht zusammen.
Zhao insisted back then...
Zhao bestand damals darauf...
that the places the terminator passes through...
dass die Orte, die der Terminator durchquert...
would achieve a delicate balance...
würde ein empfindliches Gleichgewicht erreichen...
with the sun's gravity,
durch die Schwerkraft der Sonne,
and the gateway to a parallel universe...
und das Tor zu einem Paralleluniversum...
of a higher dimension would open.
Eine höhere Dimension würde sich öffnen.
I wouldn't believe him, so he made a bet with me.
Ich habe ihm nicht geglaubt, also hat er mit mir gewettet.
In the end, he didn't come,
Am Ende kam er nicht.
but you came.
Aber du bist gekommen.
I just wanted to take a photo of the sunrise that day.
Ich wollte an diesem Tag einfach nur ein Foto vom Sonnenaufgang machen.
How did this happen by chance?
Wie konnte das zufällig geschehen?
Let's end this...
Lasst uns das beenden...
where it started.
wo alles begann.
Let's put closure to this.
Lasst uns das abschließen.
It's 5:58am.
Es ist 5:58 Uhr morgens.
See you.
Wir sehen uns.
It'd be better if we don't see each other again.
Es wäre besser, wenn wir uns nicht wiedersehen würden.